<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">
<h:head> 
</h:head>
<h:body>
	<ui:composition template="/template.xhtml">
		<ui:define name="content" class="content">
			<hr class="featurette-divider"/>
			<div class="container">

				<div class="blog-header">
					<h1 class="blog-title">SiteScrawler Wiki</h1>
					<p class="lead blog-description">Die Anleitung zur Benutzung
						von SiteScrawler</p>
				</div>

				<div class="row">

					<div class="col-sm-8 blog-main">

						<div class="blog-post">
							<h2 class="blog-post-title">Archiv</h2>
							<p class="blog-post-meta">
								Sonntag 2.April von <a href="#">Robin</a>
							</p>
							<p>Hier wird erklaert, wie das Archiv zu bedienen ist und
								welche Moeglichkeiten der Benutzer hat.</p>
							<hr />
							<h3>Liste der archivierten Pressespiegel</h3>
							<p>Hier kann der Benutzer seine Archivierten Pressespiegel
								einsehen. Diese sind nach Datum sortiert. Der neuste
								Pressespiegel erscheint ganz oben, der aelteste ganz unten. Hier
								kann ebenfalls nach dem gewuenschten Datum gefiltert werden.</p>
							<h:graphicImage value="resources/image/Filtergruppe.png"
								class="img-responsive" />
							<hr/>
							<h3>Inhalt der archivierten Pressespiegel</h3>
							<p>Im Teil rechts sieht man den aktuell selektierten
								Pressespiegel mit seinem Inhalt. Hier werden kurze
								Zusammenfassungen der Artikel angezeigt.</p>
							<p>Hier besteht die Moeglichkeit sich die gesamten Artikel
								anzeigen zu lassen, den Pressespiegel als PDF zu exportieren
								oder den Archivierten Pressespiegel zu loeschen.</p>
							<h:graphicImage value="resources/image/Pressespiegel.png"
								class="img-responsive" />

						</div>
	 
	 
			
          <div class="blog-post">
            <h2 class="blog-post-title">Navigationsleiste</h2>
            <p class="blog-post-meta">Sonntag 2.April von <a href="#">Robin</a></p>
			<hr/>
            <p>In der Navigationsleiste laesst sich unter dem Tab <em><strong>"Filtergruppe"</strong></em> zwischen der privaten Filtergruppe als auch den Filtergruppen der zugehörigen Firmen wechseln. Ausserdem besteht hier die Moeglichkeit in den Tab <em><strong>"Firmen"</strong></em> zu wechseln. Hier kann man sich die zugehoerigen Firmen einsehen, bzw. selber eine Firma erstellen.</p>
			<h:graphicImage value="resources/image/Navigation.png"/> 
			<p></p>
			<p>Ausserdem wird rechts der Nutzername angezeigt. Mit einem Klick auf diesen bekommt der Nutzer die Moeglichkeiten sich auszuloggen oder naehere Informationen zu seinem Account einzusehen.</p>
			<hr/>
			
			<div class="blog-post">
            <h2 class="blog-post-title">Filter bearbeiten</h2>
            <p class="blog-post-meta">Sonntag 2.April von <a href="#">Robin</a></p>
			<hr/>
            <p>Mit einem Klick auf das <em><strong>"Stift Symbol"</strong></em> laesst sich die selektierte Filtergruppe bearbeiten. Hier koennen Filterprofile angelegt, der Filtergruppe zugewiesen und andere Einstellungen getroffen werden.</p>
			<p>Mittig sieht man hierbei die derzeitigen Filterprofile in meiner Filtergruppe. Diese lassen sich mit einem Klick auf das <em><strong>"Minus Symbol"</strong></em> aus der Filtergruppe entfernen</p>
			<h:graphicImage value="resources/image/Filterprofile.png" class="img-responsive"/> 
			<p></p>
			<p>Rechts sind alle angelegten Filterprofile. Diese lassen sich mit einem Klick auf das <em><strong>"Plus Symbol"</strong></em> bzw. dem <em><strong>"Minus Symbol"</strong></em> der Filtergruppe hinzufuegen bzw. entfernen.</p>
			<p>Mit einem Klick auf das <em><strong>"Stift Symbol"</strong></em> lassen sich diese editieren und auf dem <em><strong>"Kreuz Symbol"</strong></em> loeschen.</p>
			<h:graphicImage value="resources/image/Filterprofil.png" class="img-responsive"/> 
			<p></p>
			<p>Links lassen sich weitere Einstellungen zu der Filtergruppe treffen. Hier besteht die Moeglichkeit Anpassungen an der Email Benachrichtigung und am Erstellungsrhytmus vorzunehmen.</p>
			<p>Mit einem Klick auf das <em><strong>"Plus Symbol"</strong></em> laesst sich ein neuer Erstellungszeitpunkt erstellen.</p>
			<h:graphicImage value="resources/image/Einstellungen.png" class="img-responsive"/> 
			
			
			<hr/><div class="blog-post">
            <h2 class="blog-post-title">Meine Firmen</h2>
            <p class="blog-post-meta">Sonntag 2.April von <a href="#">Robin</a></p>
			<hr/>
			</div> 
          <nav>
            <ul class="pager">
              <li><a href="#">Previous</a></li>
              <li><a href="#">Next</a></li>
            </ul>
          </nav>
</div>
</div>
        </div><!-- /.blog-main -->

      </div><!-- /.row -->

    </div><!-- /.container -->
	    
	    
	    </ui:define> 
	    </ui:composition>
</h:body>
</html>
	    
