<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui" xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui">
<ui:composition template="/template.xhtml">


	<ui:define name="content">

		<div class="intro-header">
			<div class="container">
				<div class="row">
					<a href="http://doc.#{portal.config.domain}">
						<div style="margin-left: 10px; margin-right: 10px;"
							class="alert alert-warning" role="alert">Achtung! Bei
							dieser Website handelt es sich um eine Web-Applikation, die im
							Rahmen der Vorlesung Software-Engineering an der DHBW Stuttgart
							Campus Horb entstanden ist. Um zur Projektdokumentation mit
							weiteren Informationen zur Gruppe und den internen Dokumenten zu
							gelangen, klicken Sie bitte hier.</div>
					</a>
					<div class="col-sm-6">


						<h1>Warum SiteScrawler</h1>
						<p>
							Sie wollen neueste Informationen zu einem sportlichen Ereignis? <br />
							Sie wollen wissen, welche Meinungen es zum nächsten
							Top-Smartphone gibt? <br /> Oder Sie wollen einfach nur einen
							Überblick über Meldungen zu Ihren Interessen aus verschiedensten
							Pressediensten gesammelt an einem Platz einsehen können? <br />
							Dann ist SiteScrawler für Sie die perfekte Wahl! <br />
							SiteScrawler bietet Ihnen die Möglichkeit, mit moderner
							Medienbeobachtung für Online-Medien und Social-Media zu erfahren,
							was es für Neuigkeiten über Ihre Interessen gibt. Dabei werden
							Ihnen diese Informationen visuell aufbereitet zur Verfügung
							gestellt. Erstellte Pressespiegel werden für Sie archiviert,
							sodass Sie jederzeit darauf zugreifen können. Und das Ganze
							finden Sie zentral auf unserer Webseite, ohne sich durch hunderte
							Seiten von Online-Medien klicken zu müssen. Bequem und einfach
							wissen, was in der Welt passiert. Komplett auf Sie zugeschnitten.
						</p>
					</div>
					<div class="col-sm-6">
						<!-- Registrieren Panel -->
						<h1>Jetzt starten</h1>
						<h:form>
							<div class="form-group">
								<p:inputText type="text" value="#{portal.nutzer.vorname}"
									placeholder="Vorname" class="form-control">
								</p:inputText>
							</div>
							<div class="form-group">
								<p:inputText type="text" value="#{portal.nutzer.nachname}"
									placeholder="Nachname" class="form-control">
								</p:inputText>
							</div>
							<div class="form-group">
								<p:inputText type="text" value="#{portal.nutzer.email}"
									placeholder="E-Mail" class="form-control">
								</p:inputText>
							</div>
							<div class="form-group">
								<p:commandLink type="success" class="btn btn-success"
									action="#{portal.sendeRegistrierungAb()}" value="Registrieren"
									ajax="false"/>
								<h:messages globalOnly="true" />
							</div>
						</h:form>
					</div>
				</div>
			</div>
		</div>
		<div class="content-section-a content-section">
			<!-- Features -->
			<div class="container">
				<div class="row">
					<div class="col-sm-9">

						<h2 class="section-heading">Übergreifende Suche</h2>
						<p class="lead">SiteScrawler durchsucht für Sie das gesamte
							World Wide Web nach Ihren Schlagwörtern. Egal ob nationale oder
							lokale Eingrenzung, wir finden alle relevanten Artikel für Sie!</p>
					</div>
					<div class="col-sm-3">
						<h:graphicImage value="/resources/image/internet.svg"
							class="infoPicture" />
					</div>
				</div>

			</div>
		</div>
		<div class="content-section-b content-section">

			<div class="container">
				<div class="row">
					<div class="col-sm-3">
						<h:graphicImage value="/resources/image/clock.svg"
							class="infoPicture" />
					</div>
					<div class="col-sm-9">

						<h2 class="section-heading">Immer auf dem neusten Stand</h2>
						<p class="lead">SiteScrawler sucht in regelmäßigen Abständen
							nach neuen Artikeln, die Ihren Anforderungen entsprechen. So
							können wir Ihnen immer aktuelle Ergebnisse liefern.</p>
					</div>
				</div>

			</div>
		</div>

		<div class="content-section-c content-section">

			<div class="container">
				<div class="row">
					<div class="col-sm-9">

						<h2 class="section-heading">Direkt ins Postfach</h2>
						<p class="lead">Auf Wunsch wird Ihnen der erstellte
							Pressespiegel nicht nur online zur Verfügung gestellt, sondern
							auch per E-Mail zugeschickt.</p>
					</div>
					<div class="col-sm-3">
						<h:graphicImage value="/resources/image/email.svg"
							class="infoPicture" />
					</div>
				</div>

			</div>
		</div>
	</ui:define>


</ui:composition>
</html>
