<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">
<h:body>
	<ui:composition template="/template.xhtml">
		<ui:define name="content">

			<hr class="featurette-divider" />
			<hr class="featurette-divider" />

			<!-- Impressum -->
			<h1>Impressum</h1>
		SiteScrawler ist ein Projekt im Rahmen der Informatikvorlesung "Grundlagen des Software-Engineerings" unter dem Dozenten Prof. Dr. phil. Antonius van Hoof. Diese Seite wurde von folgenden Studierenden der Dualen Hochschule Stuttgart Campus Horb erstellt:
		<ul class="list-group">
				<li class="list-group-item">Robin Schmidt</li>
				<li class="list-group-item">Konrad Müller</li>
				<li class="list-group-item">Tobias Berner</li>
				<li class="list-group-item">Marcel Vollmer</li>
				<li class="list-group-item">Yvette Labastille</li>
				<li class="list-group-item">William Riyadi</li>
			</ul>
			<p>
				<br />Projektträger ist die <br />Duale Hochschule
				Baden-Württemberg Stuttgart <br />Campus Horb <br />Florianstraße
				15 <br />72160 Horb am Neckar <br />Telefon 07451/521-0 <br />Telefax
				07451/521-111 <br />info@hb.dhbw-stuttgart.de <br />www.dhbw-stuttgart.de/horb
				<br />Haftungsausschluss (Disclaimer) <br />Haftung für Inhalte <br />Als
				Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf
				diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§
				8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet,
				übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen
				oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige
				Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung
				der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben
				hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab
				dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich.
				Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir
				diese Inhalte umgehend entfernen.
			</p>
			<h1>Haftung für Links</h1>
			<p>Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf
				deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für
				diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte
				der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder
				Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden
				zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft.
				Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht
				erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten
				Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung
				nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir
				derartige Links umgehend entfernen.</p>

			<h1>Urheberrecht</h1>
		Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers.
		Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet.
		Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.
		
		<h1>Cookies</h1>
		Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert.
		Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-Cookies“. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Andere Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese löschen. Diese Cookies ermöglichen es uns, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browsers aktivieren. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein.
		
		<h1>Newsletterdaten</h1>
		Wenn Sie den auf der Webseite angebotenen Newsletter beziehen möchten, benötigen wir von Ihnen eine E-Mail-Adresse sowie Informationen, welche uns die Überprüfung gestatten, dass Sie der Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse sind und mit dem Empfang des Newsletters einverstanden sind. Weitere Daten werden nicht erhoben. Diese Daten verwenden wir ausschließlich für den Versand der angeforderten Informationen und geben sie nicht an Dritte weiter.
		Die erteilte Einwilligung zur Speicherung der Daten, der E-Mail-Adresse sowie deren Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen, etwa über den "Austragen"-Link im Newsletter.
		     
 	</ui:define>
	</ui:composition>
</h:body>
</html>
